Repository: Tom2187End/somi-ecommerce
Catalog: shuup/default_importer/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Contact Importer
zh_hans: 联系进口商

source: Company Contact Importer
zh_hans: 公司联系进口商

source: Image '%s' not found, please check whether the image exists.
zh_hans: 找不到'%s'，请检查图像是否存在。

source: Please add supplier to row before importing stock quantities.
zh_hans: 在进口库存数量之前，请增加供应商。

source: No supplier found, please check the supplier exists.
zh_hans: 没有找到供应商，请检查供应商是否存在。

source: This supplier doesn't handle stocks, please set Stock Managed on.
zh_hans: 本供应商不处理库存，请设置库存管理。

source: Product Importer
zh_hans: 产品进口商

source: Quantities
zh_hans: 数量

source: If you are importing products with quantities, ensure the following:
zh_hans: 如果您正在进口具有数量的产品，请确保以下内容：

source: You have atleast one <a href="%(supplier_url)s">supplier</a> with "Stock Managed" <strong>on</strong>.
zh_hans: 您至少有一个 <a href="%(supplier_url)s">供应商</a>与“库存管理”<strong>和</strong>。

source: your <a href="%(supplier_url)s">supplier</a> has "Stock Managed" <strong>on</strong>. (Currently <strong>off</strong>)
zh_hans: 你的<a href="%(supplier_url)s">供应商</a>有“库存管理” <strong>on</strong>。 （目前<strong>off</strong>）

source: your import file has <strong>supplier</strong> field
zh_hans: 您的导入文件有<strong>供应商</strong> 字段

source: Images
zh_hans: 图片

source: If you are importing products with images, ensure the following:
zh_hans: 如果您要导入带有图像的产品，请确保以下内容：

source: Upload all product images using the <a href="%(media_browser_url)s" target="_blank">Media Browser</a>.
zh_hans: 使用<a href="%(media_browser_url)s" target="_blank">媒体浏览器</a>上传所有产品图像。

source: Use the image file name on <strong>image</strong> and/or <strong>images</strong> column(s).
zh_hans: 在<strong>图片</strong> 和/或 <strong>图片</strong>列上使用图像文件名(s)。

source: <strong>images</strong> column can receive a comma-separated list of image names.
zh_hans: <strong>图片</strong> 列可以接收以逗号分隔的图像名称列表。

source: Image names can be the file name (e.g.: <em>product_001.png</em>) or the path to the image (e.g.: <em>Products/Images/product_001.jpeg</em>). Using the full path will ensure that the correct image will be used when there is more than one image with the same name.
zh_hans: 图像名称可以是文件名（例如： <em>产品_001.png</em>）或图像的路径（例如：<em>产品/图片/产品_001.jpeg</em>）.使用完整路径将确保在有更多图像时使用正确的图像 比一个同名的图像。

source: Related objects
zh_hans: 相关对象

source: Columns that are relations to other objects (like Category and Supplier) accept both the object ID number and the object name. Make sure that when using the name, there should be only a single object for that given name.
zh_hans: 与其他对象（如“类别”和“供应商”）关系的列同时接受对象ID号和对象名。 确保在使用名称时，该名称应该只有一个对象。
